Saya di sini bukan untuk urusan hari ini.
Saya menjemput awak ke sini
untuk mengenali anda lebih dekat.
Nah, saya terbuka untuk
jenis interaksi ini pada bila-bila masa.
By the way, kenapa awak belum kahwin lagi?
Tidak sopankah bertanya soalan seperti ini?
Ya. Ia sangat kurang ajar.
Tetapi jika kita tidak boleh bercakap dengan bebas seperti ini,
dunia akan menjadi tempat yang agak sejuk.
awak betul.
Saya hanya tidak fikir
Saya bersedia untuk berjumpa sesiapa lagi.
Kebaikan.
By the way, kamu berdua
tidak menyerupai satu sama lain.
Anda fikir begitu?
Mungkin kerana
kami mempunyai ibu yang berbeza.
Mak tiri saya seorang pelakon tau.
Sebab itu saya tidak boleh bersaing
dengan ketampanan abang.
Sekarang ni orang panggil
"TMI" hari ini.
Betul, TMI.
Anda tahu pepatah,
“Seorang orang baru…
menyukarkan tugasan walaupun mudah,
tetapi seorang pakar menjadikan tugas yang sukar menjadi mudah."
Oh, saya mendapat gigitan.
Di sini kita pergi.
Wah!
Itu tangkapan yang besar!
Lelaki, saya menangkap yang agak besar.
Baiklah, kalau begitu.
jumpa lagi!
kenapa awak…
Adakah kamu berdua berminat
dalam mengembangkan syarikat anda?
maafkan saya?
Ya, sudah tentu.
Begitulah cara kita boleh mula menghasilkan.
Lakukan, kemudian.
Anda berdua mengendalikan sisi artistik,
dan saya akan uruskan perniagaan itu.
Mari jadikan agensi itu
sebuah syarikat hiburan yang komprehensif.
Itu bukan perkara yang mudah untuk dilakukan.
Diamlah.
Sudah tentu, ia adalah.
Kerana pakar boleh membuat apa sahaja mudah.
Dae-ho, awak bercakap satu permainan besar.
adakah saya
Apa tangkapan yang besar!
EPISOD 8
Hei, saya dengar dia membatalkan tuntutan mahkamah.
Syarikat itu tahu apa yang dilakukannya.
Mereka menutupnya
untuk melindungi imej awam pelakon.
Apa pun, tahniah. Ia sudah berakhir sekarang.
Ia belum berakhir.
Saya belum selesai lagi.
kenapa awak
masih mengejar Yoon Jung-ho?
Dia membatalkan tuntutan mahkamah, jadi biarkan ia pergi.
Ada apa dengan artikel susulan?
Lelaki itu…
adalah seorang pervert lama.
-Adakah anda mempunyai bukti?
-Saya tidak boleh memberitahu anda bahawa.
-Kenapa tidak?
-Saya perlu melindungi sumber saya.
Adakah anda fikir saya akan memburu mereka?
Saya tidak akan meletakkannya melepasi anda, Ketua.
Jadi?
Anda tidak akan memberitahu saya?
saya tak boleh.
Jika anda tidak akan memberitahu saya, maka sesat.
Baiklah.
Kenapa awak perlu panggil saya masuk
untuk urusan perniagaan anda?
ayuh,
wajah anda sahaja membawa kredibiliti.
Anda perlu mula mengambil minat
dalam perniagaan saya pula.
Sukar untuk mengurus sendiri.
Jadi, anda ingin memperoleh
Syarikat Lim Hyeon-jun?
Ya.
Itulah rancangannya.
Saya dengar anda telah memperoleh
banyak syarikat baru-baru ini.
Anda mesti telah membuat banyak wang.
Jadi, bro.
Apa yang akan berlaku sekarang?
Jangan terlalu percayakan lelaki itu.
Ia lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Adakah anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia kata pakar buat
tugas sukar mudah.
Dia menjadi pemain utama
dalam industri hiburan!
Berhenti mendahului diri sendiri!
-Kita patut cari bangunan pejabat--
-Hei!
Selamat tinggal.
Bertahanlah.
Ada yang berbau hanyir.
Oh ya, hello!
Nah, saya keluar buat masa ini.
-Siapa dia?
-Baiklah. Saya akan jumpa awak di pejabat, kemudian.
Siapakah itu?
Ia adalah Cik Wi.
Dia mahu berjumpa di pejabat.
Tetapi dia terdengar sangat marah.
Saya akan berjumpa dengannya.
kenapa? Apa yang anda akan lakukan?
Tidak, lupakan!
Kenapa awak ada di sini?
Kerana saya tahu awak datang ke sini
untuk melepaskan kemarahan-Mu dan memberikan kami neraka
kerana menandatangani Encik Yoon Jung-ho.
Tiada siapa yang akan memahaminya walaupun anda memberitahu mereka,
dan kerana saya adalah orang di belakang ini,
Saya datang supaya awak boleh luahkan semuanya pada saya.
Teruskan.
Apa yang telah anda lakukan?
Adakah anda berasa teruk
kerana berlakon seperti paparazi
dan cuba memaafkan diri sendiri
dengan menandatanganinya?
Adakah anda cuba membantu orang jahat
menjadi lebih berjaya?
Adakah saya kelihatan begitu murah hati kepada anda?
Atau adakah saya kelihatan seperti
seorang psikopat yang membantu orang jahat
menjadi lebih berjaya?
Kemudian mengapa anda melakukannya?
Adakah saya kelihatan seperti seorang amatur?
Saya tidak memberitahu anda.
Tetapi hanya tahu satu perkara ini.
Saya melakukannya untuk mengebumikannya dengan selamat
dengan tangan saya sendiri.
apa maksud awak?
Untuk selamat,
Saya membawanya ke syarikat saya,
dan saya akan simpan dia di sini
jadi dia tidak boleh melakukan apa-apa kerja lagi.
Tetapi hanya tahu satu perkara ini.
Saya melakukannya
untuk mengebumikannya dengan selamat dengan tangan saya sendiri.
Untuk selamat,
Saya membawanya ke syarikat saya,
dan saya akan simpan dia di sini
jadi dia tidak boleh melakukan apa-apa kerja lagi.
Ayuh.
Jeong-sin, elak!
LIM HYEON-JUN
PELAKON BAIK LIM HYEON-JUN
LAMAN PEMINAT RASMI
LIHAT SIARAN TERBARU
Mengapa halaman peminat saya
jadi aktif secara tiba-tiba?
Adakah kerana penggambaran drama yang akan datang?
Jom tengok sini.
SAYA MASA KINI MENGIDRAKAN LIM HYEON-JUN
DIA MENARIK AURA YANG MENAKJUBKAN
DENGAN KELIHATAN DAN KEGEMARANNYA
DI ATAS KELIHATANNYA YANG MENAKJUBKAN,
DIA MEMBUAT KELAS
terima kasih.
SOULISHERE
DISIARKAN OLEH:
"Soulishere"?
Ia benar-benar dia.
Saya baru tahu
Laman peminat Lim Hyeon-jun.
Anda harus menyertainya juga, Melomaster.
Kita boleh ambil bahagian bersama.
Dia menulis semua ini?
SOULISHERE
Hei.
-Apa?
-Tidur dalam bilik awak.
Saya tidak tidur.
Saya perlu menonton sesuatu.
"KETERANGAN DAN LEBIHAN DOPAMIN,
PENONTON TERPAKAI KISS"
SUKAN EUNSEONG
WI JEONG-SIN
[LAPORAN KHAS]
SERIA, BANDAR RUNTUH, MASIH MENANGIS
PELAKON BAIK LIM HYEON-JUN
1 BALAS KEPADA SIARAN ANDA
LIM HYEON-JUN
HELLO, INI PELAKON LIM HYEON-JUN.
Apa kejadahnya? Ini gila!
kenapa? Apa itu? Apa yang berlaku?
kenapa? apa khabar? Apa itu?
Awak jerit tadi.
Tidak, saya tidak.
Awak bermimpi. pergi tidur.
Anda tidak menjerit?
Adakah ia benar-benar mimpi?
Helo, ini Pelakon Lim Hyeon-jun.
Agak lama saya tidak menulis.
Seperti yang anda lihat dalam berita,
musim lima Kang Pil-gu
akan memulakan penggambaran tidak lama lagi.
Terima kasih atas kesabaran anda,
dan saya akan berikan yang terbaik.
Saya harap anda menantikannya.
Soulishere,
terima kasih atas sokongan anda.
-Saya sayang awak.
-Saya sayang awak juga.
Apa yang saya taip lagi?
"KETERANGAN DAN LEBIHAN DOPAMIN,
PENONTON TERPAKAI KISS"
Mengapa mengambil masa beberapa hari untuk penggambaran kameo?
Ini tidak masuk akal!
Bro, sejak kamu bersetuju dengan cameo,
penulis menambah beberapa adegan lagi,
hanya untuk awak.
Adakah penulis itu gila?
Siapa yang menambah atau mengeluarkan adegan
berdasarkan pelakon?
Serius?
Awak pergi jumpa Byeong-gi
dan menuntut dia mengeluarkan adegan romantis
dan kemudian menyuruhnya menambah sedikit.
Itu berbeza.
-Bawang!
-Bagaimana ia berbeza?
Tidak boleh!
Lim Hyeon-jun membalas
salah satu post saya di fan page.
Ya ampun, saya sangat teruja!
Adakah anda berkencan dengan seseorang?
-Apa?
-Anda sedang berkencan dengan seseorang, bukan?
-Saya tidak berkencan dengan sesiapa.
-Anda sangat berkencan!
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak melihat sesiapa.
-Lalu mengapa anda kelihatan bingung?
-Saya tidak!
-Anda benar-benar kelihatan bingung!
-Ayuh.
-Awak berlagak pelik.
-Tidak, anda.
-Anda pasti melihat seseorang.
-Jangan jadi bodoh.
Saya hanya ketawa
sebab awak mengarut.
Bagaimana ia tidak masuk akal?
Sudah menjadi lumrah bagi lelaki untuk berpacaran dengan seseorang.
Betul, itu semula jadi.
-Ya.
-Betul.
Saya tahu ada sesuatu yang berlaku
bila awak asyik tersengih sampai ke telinga
setiap kali anda melihat telefon anda.
-Ya ampun, saya tidak tersengih!
-Siapa dia?
Berikan saya telefon anda. Siapakah itu?
bukan macam tu.
apa maksud awak? Serahkan sahaja.
-Ia bukan seperti itu!
-Berikan di sini!
Saya kata bukan begitu.
Baiklah, kalau begitu. Tidak perlu serius.
saya kata…
Mereka sudah bersedia untuk menembak.
Mereka menembak, jadi pergi sudah!
Betul.
Saya akan kembali.
bawang!
Anda tidak membalas. Mesti awak sibuk.
tahniah.
awak sangat bertuah.
Melomaster, awak patut siarkan sesuatu juga.
Siapa tahu?
Lim Hyeon-jun mungkin meninggalkan jawapan.
Saya juga?
Ya, saya rasa saya akan menyiarkan sesuatu juga.
Helo, saya Bak Byeong-gi,
dan saya akan mengarahkan musim kelima
Detektif Baik Kang Pil-gu.
Bolehkah anda memperkenalkan diri anda?
Hello.
Saya Lim Hyeon-jun,
yang memainkan watak Kang Pil-gu seperti biasa.
Saya akan berikan yang terbaik.
Hello.
Saya Gwon Se-na,
dan saya akan bermain Seo I-su,
seorang pegawai yang dihantar dari RIU.
Saya gementar
kerana peranan ini baru bagi saya,
tapi saya akan cuba sedaya upaya untuk tidak menjadi beban
kepada krew Kang Pil-gu kami.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda semua.
"Han Seok-ho mengaku melakukan jenayah itu,
dan dia disahkan positif narkotik."
“Kami menemui bukti bahawa picagari
dan kokain dibungkus semula dan dijual."
"Apa lagi bukti yang awak perlukan?"
Ya ampun!
"Han Seok-ho adalah
sudah pasti akan jatuh!"
-Baiklah, potong!
-"Orang lain di sebalik ini!"
-Baiklah, potong.
-"Ayuh!"
"Anda hanya belajar bagaimana untuk menyiasat,
bersembunyi di sekolah dan di pejabat."
“Apa yang awak tahu
tentang bekerja di lapangan?"
Adakah anda tidak bersetuju?
Encik Lim, saya telah banyak berfikir
tentang adegan itu.
Sedap betul nada suara tadi.
Tetapi pada volum yang lebih tinggi,
tahap desibel
boleh menyebabkan kepenatan mendengar.
Jadi bagaimana jika anda boleh menyalurkan
tenaga itu sedikit
dan menyampaikan baris
dengan cara yang sejuk dan rasional?
Adakah anda mendengar, Encik Lim?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Encik Lee Gi-chun meninggal dunia.
Saya harus pergi dan memberi penghormatan.
Nanti kita pergi sama-sama.
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak.
Anda boleh pergi sendiri.
Saya ada sesuatu
untuk berbincang secara peribadi dengan pengarah.
Apa yang awak cakap, Pengarah?
Betul, jadi nada anda bagus…
DEWAN PENGEBAYAAN HAESONG
-Itu dia, kan?
-Ya, dan dia kelihatan baik-baik saja.
-Dia lakukan.
-Dia kelihatan baik.
Hei.
Kebaikan, Pengarah!
Kami tiba pada masa yang sama.
Ya, kebetulan sekali.
Mari kita masuk bersama-sama, boleh?
jom pergi.
Ia adalah Gwon Se-na.
Kendurkan dahi anda.
Fikirkan tentang drama itu, okay?
Cik Gwon, bagaimana persediaan watak
datang bersama?
Ya, adakah anda melihat
draf yang saya hantar semalam?
-Apa yang anda fikirkan?
-Maafkan saya.
Saya fikir ia hebat.
Pengarah Bak.
Bagaimana dengan pelakon
mempermainkan diri Kang Pil-gu yang lebih muda?
Dia cedera kakinya ketika bermain bola sepak.
Dia akan menjadi pelakon selama dua bulan,
jadi kita kena gantikan dia.
Saya telah mengecilkan senarai.
Saya tahu tentang dua--
Maafkan saya, Pengarah.
Saya merujuk beberapa filem aksi.
-Pengarah Bak?
-Apa yang anda fikirkan tentang mereka?
Saya sangat menyukai mereka,
tetapi saya ingin menambah sesuatu.
Saya akan memberitahu anda kemudian secara berasingan.
-Sila hubungi.
-Tentu.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
-Tempat ini cukup akomodatif.
-Saya tahu.
Mereka pernah memandang rendah wartawan
yang membuat liputan pengebumian.
Perkara telah benar-benar bertambah baik.
Perwatakan anda kelihatan
cukup menjanjikan musim ini.
-Terima kasih.
-Saya rasa ia akan berfungsi dengan baik.
Sila teruskan.
Betul. jom pergi.
terima kasih kepada awak,
lobi diatur,
dan wartawan boleh tinggal dengan selesa.
-Terima kasih atas nasihat.
-Tidak sama sekali.
maafkan saya.
Kebetulan saya perasan
bahawa wartawan berada di atas lantai
semasa menulis artikel mereka.
Ia tidak kelihatan sangat menyenangkan,
jadi kalau boleh,
boleh awak padamkan
beberapa meja dan kerusi boleh lipat?
Ia akan menjadi lebih baik
jika anda boleh menyediakan beberapa minuman juga.
Adakah sesuatu berlaku
antara Gwon Se-na dan Lim Hyeon-jun?
Mereka mengeluarkan aura pelik.
Dan mereka berada dalam drama yang sama.
Saya pasti ada sesuatu yang berlaku.
Lim Hyeon-jun terlalu baik untuknya.
-Anda fikir begitu?
-Kenapa?
Oh.
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA
BERI PENGHORMATAN MEREKA KEPADA ALLOH LEE GI-CHUN
bawang!
Pernahkah anda melihat langit malam ini?
Bulan purnama sangat besar.
Mereka mengatakan bahawa jika anda membuat hajat
pada bulan purnama,
keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Cepat dan buat hajat.
Jadi anda memastikan pilihan anda terbuka.
-"Memastikan pilihannya terbuka."
-Tunggu, Doktor.
Anda tidak boleh menulisnya dalam carta saya.
Encik Lim, awak sudah tahu
bahawa ini tidak baik untuk anda bertiga.
Jika anda tidak mahu pergi dalam kalangan,
mungkin sudah tiba masanya untuk memilih jalan
dan berpegang padanya.
Nampaknya awak pernah
sudah pun membuat keputusan.
Berpegang padanya?
Penyembuhan sebenar memerlukan perubahan hati.
Memahami pemikiran anda sendiri
adalah sebahagian daripada proses penyembuhan.
JIKA ANDA MENGUCAPKAN HAJAT PADA BULAN PENUH,
HASRAT ANDA AKAN TERJADI
Encik Lim, awak sudah tahu
bahawa ini tidak baik untuk anda bertiga.
Nampaknya awak pernah
sudah pun membuat keputusan.
Adakah sesuatu berlaku
antara Gwon Se-na dan Lim Hyeon-jun?
Mereka mengeluarkan aura pelik.
Dan mereka berada dalam drama yang sama.
Saya pasti ada sesuatu yang berlaku.
ANDA MESTI BETUL-BETUL SIBUK HARI INI
Tidak, bukan ini.
Tidak.
Bukan ini pun.
Selepas musim tiga dan empat,
dia akhirnya mendapat rasa wang sebenar.
Jadi saya rasa dia boleh pakai
sesuatu yang lebih berkelas dan mewah.
Ia mungkin terasa terlalu mendadak,
jadi mari kita fikirkan.
-Periksa ia, okay?
-Baiklah.
Anda pasti sibuk hari ini.
Saya sudah lama tidak mendengar khabar daripada awak.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Encik Lim.
Antara almari pakaian yang kami ada,
ada satu dengan suasana seperti ini…
Tidak.
Bolehkah anda mulakan semula
dan sediakan almari pakaian yang berbeza?
pasti.
SUKAN EUNSEONG
-Hebat. terima kasih.
- Kerja bagus, semua orang.
Sepatutnya hari ini hujan.
Ia adalah? Adakah anda mempunyai payung?
Sudah tentu, saya lakukan.
-Hujan lagi?
-Bagaimana dengan saya?
-Adakah anda mahu satu?
-Ya.
pasti.
HARI INI SEPATUTNYA HUJAN
Saya mencuba pendekatan penggayaan yang berbeza
dari musim lepas, seperti yang anda cadangkan.
Betul.
Perwatakan dia kini berbeza.
Tiada lagi janggut kusut untuk saya, boleh?
Saya sangat suka ini.
Patutkah saya memangkasnya lebih
untuk memberi anda pandangan semasa dalam perjalanan?
Bunyinya bagus juga.
Jom cuba.
Ya, saya rasa ia akan kelihatan bagus.
-Kami akan membincangkannya, kemudian.
-Baiklah.
Kenapa hujan tiba-tiba?
Saya akan pergi dan membawa kereta itu.
Okay.
Sepatutnya hari ini hujan.
Adakah anda membawa payung?
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
TEMPAT MENUNGGU AUDITION
Hello, di manakah uji bakat Kang Pil-gu?
Di sana.
terima kasih.
Hei.
Apa kejadahnya? Adakah anda di sini untuk uji bakat?
awak juga?
Saya fikir anda gagal sebelum ini.
Adakah anda mencuba lagi?
Ya, mereka memberitahu saya
untuk datang untuk mencuba lagi.
Tapi awak adik dia yang sebenar.
Apa yang anda akan lakukan?
Siapa tahu? Saya tidak pasti saya akan berjaya.
apa?
Ini adalah masalah.
-Hello.
-Senang bertemu dengan anda.
Anda kelihatan seperti Encik Lim.
ya.
Ya ampun.
Saya sepatutnya memandu kereta ini
bukannya membersihkannya.
Ini sangat menyedihkan.
Encik Lim, awak sudah tahu
bahawa ini tidak baik untuk anda bertiga.
Jika anda tidak mahu pergi dalam kalangan,
mungkin sudah tiba masanya untuk memilih jalan
dan berpegang padanya.
Nampaknya awak pernah
sudah pun membuat keputusan.
Ya ampun.
sial.
Ini video uji bakat
untuk diri Kang Pil-gu yang lebih muda.
Saya suka kedua-duanya,
tapi sila lihat sendiri.
CALON 24, LIM SEON-U
Makcik, patut ke saya jadi polis?
punk kecil ini!
HAMCHORONG
-Hei, ini saya.
-Ya, Encik Lim?
Dengar, Lim Seon-u bukan untuk peranan ini!
-Tidak ada cara!
-Saya bertemu dengan mereka berdua--
-Saya lebih suka pergi dengan Hong-sin sebaliknya.
-Apa?
Wi Hong-sin. Dia lebih baik.
Lim Seon-u sama sekali tidak akan melakukannya!
punk kecil itu.
SEON-U
BRO BESAR SAYA
-Orang yang anda cuba capai…
-Kenapa dia tidak menjawab?
Ya ampun.
Hei,
adakah anda masih akan
uji bakat hari ini?
Sudah tentu. Saya pergi ke satu hari ini juga.
Bukankah anda sepatutnya tidur?
Saya tidak boleh tidur.
Nah, mengapa anda tidak menghantar mesej kepada lelaki itu
anda telah menggoda?
Saya tidak pernah bercumbu dengan sesiapa pun!
Adakah anda serius?
Kemudian siapa lelaki yang anda terus hantar mesej?
Lihat, tangan anda berada di telefon lagi.
Bukan macam tu!
Ya, betul.
Awak berjaga sepanjang malam tadi.
Dan buat pertama kalinya,
anda juga mengambil sekumpulan gambar makanan
untuk dihantar kepadanya.
Adakah anda tahu
macam mana rupa muka awak masa tu?
Bagaimana keadaannya?
Boleh kita makan sekarang?
Itulah rupa awak.
Saya tidak pernah melihat
muka bodoh macam tu.
-Adakah anda berkata "bodoh"?
-Apa sahaja.
Ada yang berbeza kali ini.
Saya dapat merasakannya.
Semoga berjaya.
Adakah anda gila? Saya cakap bukan macam tu!
Anda suka lelaki itu, bukan?
Saya tidak mempunyai lelaki, dan saya tidak suka dia!
Serius, saya tidak suka sesiapa.
Tidak.
Dari apa yang saya lihat,
ia tidak lebih dan tidak kurang
daripada sekadar berpacaran.
Sama di sini.
Cuma saya dan adik saya.
Ibu bapa kami meninggal dunia pada usia yang sangat muda.
Membesar di dunia nyata
tanpa sesiapa yang menjaga saya
memaksa saya untuk bertindak keras.
Mengapa saya memberitahu dia ini?
Bagaimana dengan Jumaat ini?
Hello?
Saya belum berkahwin.
Anda suka lelaki itu, bukan?
SAYA DALAM PERJALANAN KE KERJA
DAN LIHAT BUNGA YANG CANTIK INI!
Dari apa yang saya lihat,
ia tidak lebih dan tidak kurang
daripada sekadar berpacaran.
Hujan lebat hari ini.
Saya harap anda tidak terperangkap di dalamnya.
Ada yang berbeza kali ini.
Saya dapat merasakannya.
Semoga berjaya.
Encik Lee?
-Cikgu Wi.
-Apa yang awak buat?
Adakah anda fikir
-anda akan mempunyai seketika?
-Saya?
Ya, saya rasa begitu.
Bukalah.
Apa ini?
Saya membuat tempahan makan malam
di sebuah restoran.
Nanti jumpa di sana.
Saya telah cuba mengambil perkara dengan perlahan,
satu langkah pada satu masa,
tetapi ia tidak berfungsi.
Jadi hari ini, saya membuat keputusan…
untuk mengambil langkah besar ke hadapan.
apa maksud awak?
Cik Wi pun dah tahu
apa maksudnya.
Nanti jumpa lagi.
Tunggu.
Saya tidak pernah berkata saya akan pergi.
Adakah terdapat sebarang sebab mengapa anda tidak melakukannya?
Adakah anda mungkin…
seperti orang lain?
Semoga berjaya!
Jom keluar. Selamat malam semua!
-Selamat malam!
-Kamu pengkhianat.
-Selamat tinggal!
-Pengkhianat.
-Mari kita pergi.
Terkejut?
Selamat datang, tuan. dah agak lama.
Ya, ia telah berlaku.
Duduklah.
Encik Lee,
Saya tidak akan dapat bertemu dengan awak malam ini.
saya minta maaf.
Bukalah.
Saya membuat tempahan makan malam
di sebuah restoran.
Nanti jumpa di sana.
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
Orang yang anda jemput memberitahu saya, jelas.
Anda boleh berhenti kelihatan seperti
anda tidak sabar untuk pulang ke rumah.
Saya perlu pulang juga.
kenapa?
Adakah anda mempunyai seorang lelaki
menunggu awak di rumah?
ya. Anak saya sedang menunggu saya.
Terima kasih untuk makan malam ini.
Saya akan pergi.
Adakah makan malam satu-satunya sebab anda datang?
Saya datang untuk makan malam dan berjumpa dengan awak.
Tetapi saya berpuas hati buat masa ini.
Saya tidak boleh mendapatkan semuanya sekaligus, bukan?
Adakah anda mungkin menyukai orang lain?
Ia membuatkan anda mengharapkan lebih.
Bahawa mereka akan melayan anda dengan lebih baik,
atau mereka akan menjadi lebih mesra kepada anda.
Bagaimanapun, ia tidak akan berjaya,
jadi saya fikir
Saya akan memusnahkan jangkaan itu sejak awal.
Anda suka lelaki itu, bukan?
Dari apa yang saya lihat,
ia tidak lebih dan tidak kurang
daripada sekadar berpacaran.
Semoga berjaya.
MELOMASTER
Mungkin sudah tiba masanya untuk memilih jalan
dan berpegang padanya.
Nampaknya awak pernah
sudah pun membuat keputusan.
BAWANG
SOULISHERE MENGHANTAR MESEJ ANDA.
Anda cukup baik untuk memberi saya
diskaun 30,000 won untuk periuk nasi,
dan saya suka awak untuk itu.
Kemudian saya lebih suka awak apabila saya tahu
anda adalah peminat Lim Hyeon-jun.
Saya mempunyai masalah kepercayaan,
kurang kemahiran sosial,
dan mempunyai sikap sinis.
Tetapi saya dapat membuka diri
dan percayakan kepadamu,
dan sejak kami
kedua-dua peminat Lim Hyeon-jun,
Saya boleh biarkan diri saya mendapat
teruja seperti yang saya mahukan.
Tetapi kemudian…
Saya mula tertanya-tanya bagaimana keadaan awak.
Dan saya mendapati diri saya
menunggu untuk mendengar daripada anda.
Kami memulakan sedikit permulaan yang luar biasa,
tapi saya nak kenal awak lebih dekat.
Bukan sahaja dalam dunia kecil telefon kita,
tetapi di dunia nyata.
Adakah anda akan bertemu saya secara peribadi?
Kenapa dia tidak membalas?
Sejujurnya, saya tipu awak.
Tetapi ia sebenarnya bukan satu pembohongan…
Saya telah mengembangkan perasaan untuk seseorang…
Bolehkah kita terus berkawan?
Saya mempunyai alasan yang sukar untuk dijelaskan.
Bolehkah anda memberi saya sedikit masa?
Masa untuk berfikir?
Mungkin dia tak nak jumpa aku?
Masa untuk berfikir…
Atau mungkin dia mahu berjumpa dengan saya?
Hei, Su-ji.
Ya, saya sedang mendengar.
Bagaimana saya boleh menolak seseorang
tanpa menyakiti perasaan mereka?
Adalah lebih baik untuk mengakui
perasaan dan pandangan mereka
sambil jujur tentang diri sendiri.
Anda mungkin tidak tahu ini
kerana anda seorang AI,
tetapi itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Memang benar saya seorang AI
dan tidak dapat memahami sepenuhnya
perasaan yang terlibat,
tetapi saya cuba sedaya upaya untuk berbuat demikian.
Itu bohong.
Adakah anda benar-benar cuba memahami saya?
saya minta maaf. Itu adalah satu pembohongan.
Bagaimanakah AI boleh memahami perasaan manusia?
Anda bersikap dramatik.
Tolong berhenti mengeluh.
Adakah anda mengejek saya?
Saya tidak menangkap itu.
Awak selalu buat macam tak faham
bila-bila masa ia sesuai dengan anda!
Saya tahu awak faham saya!
Anda lakukan, bukan? Beritahu saya!
Ayuh, katakan! Saya tahu awak faham!
TEMPAT TARIKH PERTAMA TERBAIK
TEMPAT TARIKH TERBAIK DI SEOUL
Menara N Seoul.
KUNCI CINTA & DEK PEMERHATIAN
TERUTAMANYA CANTIK
PADA MATAHARI TERBIT DAN SELEPAS GELAP
PADAMKAN APP
Seminggu adalah banyak masa
untuk anda fikirkan, kan?
Seminggu dari sekarang,
pada hari Selasa 10hb jam 8 malam,
Saya akan menunggu di dekat kunci cinta
di Menara N Seoul.
TEMUJANJI TELAH DITEMPAH
"Temu janji telah ditempah"?
Apa ini?
Apa kejadahnya ini?
AGENSI BERGABUNG:
GWON SE-NA & LIM HYEON-JUN DI BAWAH SATU BUMBUNG!
Saya faham anda sukakan wang,
tetapi bagaimana anda boleh melakukan ini
tanpa bercakap dengan saya dahulu?
Ayuh, bro.
Ia tidak seperti anda berdua perlu melakukannya
berjumpa antara satu sama lain di tempat kerja setiap hari.
-Bertenang sahaja.
-Bertenang?
Bertenang?
Saya nak buat duit!
maksud saya,
Saya tidak mahu menghabiskan seluruh hidup saya
hanya menjaga awak.
Kita tidak boleh membiarkan peluang yang baik
menyelinap melalui jari kita
kerana perasaan anda.
Ayuh, bro.
Gwon Se-na berbelanja
sepuluh bulan sepanjang tahun di luar negara.
Tiada peluang
terserempak dengannya di tempat kerja!
Saya akan meninggalkan syarikat itu.
Bro.
Abang!
EUNSEONG
PENGERUSI LEE DAE-HO
Kenapa awak jumpa Lim Hyeon-jun?
Khabar angin tersebar di seluruh industri.
Saya tidak boleh lari dari awak,
dan lihat kekacauan yang saya alami.
Apa lagi perkara yang mengerikan
adakah anda merancang untuk melakukan?
Berapa lama anda merancang untuk menggunakan saya
sebelum anda berpuas hati?
Alangkah lucunya.
HWANG JI-SUN
apa?
Hei, abang.
Abang, saya…
Katakan saja.
Saya minta maaf untuk
meninggikan suara saya pada awak tadi.
Jika anda menentangnya…
Saya akan membatalkan penggabungan.
Bolehkah anda membatalkannya pada ketika ini?
Saya rasa saya perlu melakukannya
berlutut dan memohon.
awak betul.
Awak tak boleh jaga saya
sepanjang hayat anda.
Tapi awak jangan berani
libatkan saya dengan Gwon Se-na
bila kena kerja.
Jika anda berbuat demikian,
Saya akan pergi ke agensi lain!
Tunggu, betul-betul?
Adakah anda sebenarnya?
Saya tutup telefon!
SUKAN EUNSEONG
selamat pagi.
Hello.
Tidakkah Jeong-sin bertindak pelik hari ini?
Adakah dia?
Saya harus mengakui, dia entah bagaimana berbeza
sejak dia mula-mula di sini.
Tengok dia. Dia tersengih.
Dia mungkin melihat seseorang.
Seperti, dating.
SOULISHERE (N SEOUL TOWER LOCK LOCKS)
HARI INI, 8 P.M.
Hello.
Encik Lee.
Saya minta maaf tentang malam itu.
Adakah anda benar-benar terpaksa
lukis garisan seperti itu?
Saya boleh terima awak tak muncul.
Tetapi adakah anda terpaksa…
Adakah anda perlu menghantar
orang lain di tempat anda?
-Maafkan saya?
-Anda salah faham.
Ketua Yun dan saya sudah lama berlalu.
Anda tidak boleh memutuskan perasaan saya.
Hello.
Adakah anda percaya kepada Jalan?
Saya melihat pergolakan dalaman di wajah anda.
Nenek moyang kamu sedang marah.
Tidak, tidak, tidak!
Saya pasti dia tidak pelik seperti itu.
Saya sebenarnya kelihatan seperti Lim Hyeon-jun.
Saya juga terdengar seperti dia.
"Mereka mengatakan anda tidak boleh membetulkan orang."
"Tetapi saya lakukan."
Wah, bagaimanakah anda begitu mahir dalam tanggapan?
Apa yang saya akan lakukan?
BAK BYEONG-GI
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Oh, saya…
Perkara itu adalah…
Byeong-gi.
Saya di sini hari ini
kerana saya…
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak
daripada seorang manusia kepada manusia yang lain.
Apa pula kali ini?
Saya mengeluarkan baris romantis
dengan Gwon Se-na
dan menambah latar belakang
dengan kakak rakan sekerja anda.
Apa lagi yang anda mahukan?
bukan macam tu.
Anda tidak perlu mengubah semua itu.
Saya akan melakukan apa sahaja yang anda tulis.
Apa yang berlaku?
Saya berkata saya mempunyai satu bantuan untuk bertanya kepada anda.
Saya akan ikut skrip
jika anda berbuat baik kepada saya ini.
Ayuh, Byeong-gi.
Serius, keadaan anda
adalah benar-benar liar.
Ya ampun.
Encik Lim, bolehkah saya menulis skrip tentang ini?
Hei!
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa pada masa seperti ini?
Bukan itu maksudnya di sini!
Okay, bertenang.
Serius…
Hanya awak yang boleh saya tanya.
Betul, awak tak boleh tanya Encik Hwang
sebab dia dah kahwin.
Saya tidak akan meminta dia untuk bantuan ini
walaupun dia belum berkahwin.
Tetapi tidakkah dia akan mencurigai saya?
Anda boleh bertudung dengan pakaian,
tetapi bukan getaran anda.
Tidak, tidak mengapa.
Kami berjumpa antara satu sama lain tidak sampai seminit.
Awak dan saya mempunyai fizikal yang serupa.
-Jadi saya hanya perlu mengatakan bahawa saya adalah awak?
-Ya.
Anda akan melakukannya, kan?
Ayuh, Byeong-gi.
Nah…
Saya rasa…
RAKAMAN BARU 1
… yang saya boleh.
Terima kasih banyak, Byeong-gi.
Tunggu, adakah anda mempunyai sesuatu pada saya sekarang?
Anda sudah tahu jawapan untuk itu.
Duduk dan berehat.
Selepas episod kelima,
akan ada banyak adegan aksi
yang anda tidak akan suka.
Berapa banyak?
Tanpa henti.
Saya akan buat.
Terdapat juga adegan mandi
yang awak tak boleh tahan.
Tetapi otot saya hilang sekarang.
Sudah tentu, saya akan melakukannya!
Saya akan buat. Tiada masalah.
-Dan adegan bercium dengan Cikgu Gwon.
- Pasti, saya akan melakukannya.
Tunggu, bukan itu!
Beberapa perkara tidak boleh dilakukan.
Saya tidak akan berbuat demikian!
-Saya rasa ia tidak boleh membantu, kemudian.
-Tahan.
Pengarah Bak.
Itu sahaja…
Saya tidak boleh berbuat demikian.
-Tolong jangan buat saya.
-Nah…
Kemudian kenapa tidak anda
ambil masa anda dan fikirkan tentangnya?
Saya akan tunggu.
Nampaknya matahari akan terbenam tidak lama lagi.
Pukul berapa saya perlu bertolak?
pukul berapa…
Oh, baiklah.
Mengapa anda tidak berpakaian seperti seorang penulis?
Penulis tidak berpakaian secara berbeza.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Sesuatu yang formal dan halus.
Jadi kenapa tidak anda pergi berjumpa dengannya sendiri?
Ya ampun, saya tidak tahan dengan awak.
Jadi bagaimana saya harus bertindak apabila saya tiba di sana?
Patutkah saya menamatkan perkara hari ini
dengan berlagak seperti orang bodoh?
Atau patutkah saya memikatnya untuk melihat saya?
menawan dia?
Adakah itu sesuatu yang anda boleh lakukan
jika anda menetapkan fikiran anda untuk itu?
Saya popular dengan cara saya sendiri.
Tidak, jangan lakukan perkara seperti itu.
Saya akan menamatkan perkara.
Serahkan telefon awak kepada saya.
telefon? telefon saya?
Saya perlu tahu apa yang awak bincangkan
jika saya akan bertindak seperti Melomaster.
Tetapi…
-Cepat.
-Saya faham, tetapi…
Ya ampun.
Adakah anda mempunyai beberapa rancangan yang menyeronokkan?
Saya tidak pasti sama ada ia akan menyeronokkan
atau jika saya akhirnya akan memalukan diri saya sendiri.
Saya pergi ke restoran malam itu.
Saya kebetulan mendengar perbualan awak.
Kenapa awak buat macam tu?
Encik Lee…
Dia fikir saya menghantar awak ke sana.
Kami bersama
untuk masa yang lama di AS.
saya tahu.
Bagaimana?
Cara anda bertindak menjadikannya jelas
bahawa anda masih mempunyai perasaan untuknya.
adakah saya
Pergi ke restoran terlalu banyak.
Anda tidak akan muncul lagi.
Saya mahu mengeratkan hubungan kita
kembali bersama.
Saya akan mengucapkan selamat maju jaya kepada anda.
Saya harap anda tidak memalukan diri anda hari ini,
dan sesuatu yang baik akan datang kepada anda.
Anda mempunyai ini.
Mengapa anda membacanya dengan teliti?
Terdapat begitu banyak
bahawa saya tidak dapat membaca semua itu.
Lepas tu jangan tengok.
-Berhenti membaca!
-Wah.
Anda pada dasarnya berada dalam hubungan pseudo.
Hubungan pseudo?
Kamu berdua telah bercumbu tanpa henti,
cuma awak tak pernah jumpa.
Tetapi mengapa anda cuba untuk menamatkan perkara?
Berdasarkan ceramah anda,
dia nampak normal.
Betul ke?
Dia kelihatan agak kaku,
tapi dia jujur dan ikhlas.
Dia tidak kesian pada dirinya sendiri
atau terlalu emosi.
Dia tidak begitu pandai mengambil gambar,
jadi dia tidak ketagih dengan media sosial.
Dan pembeliannya menunjukkan
bahawa kehidupan peribadinya
adalah sangat biasa.
Anda mempunyai bakat sebenar untuk ini, bukan?
-Berapa umur dia?
-Bagaimana saya harus tahu?
Apa kerja dia?
saya tak tahu.
Jika dia ternyata hebat,
kenapa awak tak jumpa dia?
Jika anda tidak mahu pergi dalam kalangan,
mungkin sudah tiba masanya untuk memilih jalan
dan berpegang padanya.
Nampaknya awak pernah
sudah pun membuat keputusan.
Tidak.
Saya telah memutuskan untuk menamatkan perkara.
Jadi awak tak boleh beritahu dia siapa saya sebenarnya.
Betul, saya rasa keadaan ini
boleh menyusahkan anda.
-Astaga.
-Hei!
Berhenti membaca!
Ya ampun.
Hanya memandu.
Saya akan kembali tidak lama lagi, jadi kekal dekat.
Okay.
Anda tidak perlu mengikuti saya
sepanjang perjalanan ke sini.
Anda tidak pernah tahu.
Bagaimana jika orang aneh muncul?
Serius.
bawang!
saya baru sampai.
Saya memakai gaun merah jambu.
-She says she's here.
-Bertenang.
Saya yang jumpa dia.
Betul.
awak…
Anda pasti anda boleh melakukannya, bukan?
-Encik Lim, tarik nafas dalam-dalam.
-Ya?
Saya akan menjadikannya rehat bersih untuk anda,
jadi jangan risau.
Okay. Rehat bersih.
-Rehat bersih.
-Tunggu.
Jangan terlalu menyakiti perasaannya.
Betul, saya akan kembali.
-Tunggu, Byeong-gi!
-Apa sekarang?
Dia memakai gaun merah jambu!
Ada awak.
Soulishere?
Adakah anda suka Lim Hyeon-jun?
Ini kali pertama dalam hidup saya.
Saya tidak pernah menyukai seseorang
jadi tanpa syarat.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILAN DIA
Saya tahu wanita itu adalah wanita ini,
tapi perempuan tu tak tahu
Saya Lim Hyeon-jun.
Ia adalah kekacauan yang besar.
saya cuma nak
untuk kekal berkawan.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana anda boleh bertemu seseorang di Onion
tanpa mengetahui siapa yang mungkin muncul?
Sebenarnya, ada seseorang yang saya suka.
Tidakkah mungkin dia menghantar orang lain,
sama seperti yang kita lakukan?
Ada sesuatu
Saya perlu menyemak secara peribadi.
Sarikata: Jenny Kim